<---------------BOOTSTRAP 4-------------->
· El container es el contenedor principal, en él irán todas las filas y las columnas
· El container es la raíz de donde parte todos los elementos de nuestras página
· Las filas (row) son grupos horizontales de columnas
· Todo el contenido debe ir dentro de columnas (col)
· Las columnas deben ir obligatoriamente dentro de las filas (row)
· Tabla de tamaños:

      ·col      Extra Pequeño (Extra Small) - Smarthpones Vertical    Menos de 544px
      ·col-sm   Pequeño (Small) - Smarthpones Vertical                Más de 544px y menos de 768px
      ·col-md   Mediano (Medium) - Tablets                            Más de 768px y menos de 992px
      ·col-lg   Largo (Large) - Computadoras                          Más de 992px y menos de 1200px
      ·col-xl Extra Largo (Extra Large) - Computadoras                Más de 1200px

      #Cada punto de la tabla significa a partir de estos px abarca el tamaño que se indique. Si no se indica nada
      ocupa el máximo tamaño posible. Por ejemplo, si tenemos tres columnas y se pone col a la tres, todas ocuparán
      4. Existe la clase col-auto que eso hará que la columna ocupe solo lo que el texto demande y no la división
      entre el total de columnas. Se le puede explicar los tamaños --> col-sm-auto, col-lg-auto, etc.

· Para quitar los margenes por defecto del container --> container-fluid
· La class class="w-100" sirve como salto de línia
· La etiqueta <hr> sirve como separador

Alineación vertical
· Las columnas por defecto cogen la altura del elemento padre, es decir, el row. Si la fila ocupa de altura 100px, las columnas
  de esa fila tendrán 100px de altura si no se especifica nada.
· Se puede especificar añadiendo a row la clase align-items-start y las columnas empezarán al inicio de la fila y la altura que ocuparán
  será la que necesiten. align-items-center; align-items-end
· Lo anterior afectaría a todas las columnas de esa row por igual. Si queremos actuar sobre una columna en concreto la opción sería
  añadirle a esa col la clase align-self-start. align-self-center; align-self-end

Alineación horizontal
· Esto sirve para decir donde van las columnas hablando horizontalmente, es como la alineación del word para una fila.
· Se añade a la row la clase justify-content-start, éste por ejemplo hace que empiecen desde la izquierda del todo a colocarse
  las columnas. justify-content-center; justify-content-end

Responsive Utilities
· Ocultar/mostrar columnas dependiendo del tamaño de la pantalla. Se añade a la col d-tamaño-none para ocultar y d-tamaño-block para
  mostrar. Por ejemplo, d-none ocultaría para todos y d-md-block mostraría desde ese tamaó hacia adelante.
